- こんにちは、私はジョシュで、Apple Business Essentialsチームのソフトウェアエンジニアです。
中小企業として、チームが拡大するにつれて、ますます多くのデバイスを管理していることに気づくかもしれません。
これに付随するITの要求は、あなたが最善を尽くすことから時間を奪って、引き受けるべきことがたくさんあります。
Apple Business Essentialsは、デバイス管理、24時間365日のサポート、クラウドストレージをシームレスに組み合わせたサブスクリプションでこれを簡単にし、中小企業がすべての従業員のiPhone、iPad、Macをあらゆる段階で管理できるようにします。
そして、あなたの従業員にとって、それは簡単です。
彼らがする必要があるのは、管理対象Apple IDでサインインすることだけで、彼らのデバイスはApple Business Essentialsで設定されています。
サインインすると、デバイスは、FileVaultやパスコードポリシーなどの重要なセキュリティ設定や、生産性を高めるために必要なすべてのアプリなど、必要な設定で自動的に構成されます。
さらに、iCloud Driveにドキュメントを保存、共同作業、共有するためのiCloudストレージ。
iPhoneやiPadにiCloudバックアップを使用することもできます。
何か問題が起こったら、AppleCare+ for Business Essentialsがお手伝いします。
修理クレジットは組織全体で共有され、補償のあるプランのどのデバイスにも使用できます。
実際、Apple Business Essentialsは、デバイスのライフサイクルのあらゆる段階で役立ちます。
このセッションでは、サブスクリプションが提供するすべてのものを活用する方法を探ります。
Apple Business Managerでアカウントを取得するという最初のステップを確認します。
新しいApple Business Essentialsのサブスクリプションを開始し、設定とアプリを追加し、従業員がデバイスを登録する際にエクスペリエンスがどのように見えるかを探ります。
始めましょう。
Apple Business Essentialsは、デバイスを管理したり、ユーザーを追加したり、アプリを購入したりできるApple Business Manager内に存在します。
デバイス管理ソリューションとしてApple Business Essentialsを購読するには、まずApple Business Managerアカウントが必要です。
business.apple.comにアクセスし、会社名、DUNS番号、連絡先情報を入力してサインアップしてください。
アカウントを取得したら、次のステップはユーザーを追加することです。
情報を手動で入力したり、Microsoft Azure DirectoryまたはGoogle Workspaceから既存のユーザーリストを同期したりして、個々のユーザーを追加できます。
多くのユーザーは、営業部門やフィールドワーカーなど、共通のニーズを共有しているため、同じ設定とアプリを入手してもらいたいです。
これに備えて、作成したばかりのユーザーとユーザーグループを作成します。
また、分割、場所、役割などの共通の属性に基づいてグループを自動的に作成する「スマートユーザーグループ」を使用して時間を節約します。
Apple Business Managerのアカウントを持ち、いくつかのユーザーとグループを設定したので、Apple Business Essentialsに登録する準備が整いました。
Macに行きましょう。これがApple Business Managerです。
サイドバーでサブスクリプションを見つけて、無料トライアルを開始します。
これが従業員プランかデバイスプランかを選択する必要があります。
従業員計画は、私の従業員が使用するデバイスの計画です。
デバイスプランは、会議室のデバイス、キオスク、代替機、またはデバイスが特定の従業員に割り当てられていない場合などにも利用できます。
次は、従業員1人あたりのデバイス数で、わずか1台または最大3台です。
営業チームの計画を立てています。
私は彼らが頻繁に外出していて、通常は仕事用のMacBookとiPhoneとiPadを持っていることを知っているので、3つのデバイスプランで設定します。
次に、ストレージ。
サブスクリプションでは、従業員は仕事専用のiCloudアカウントを取得して、デバイス間でファイルやフォルダにアクセスできます。
私は今のところ200GBに固執します。これは始めるのに十分なはずです。
しかし、私のチームのニーズが将来変更された場合は、いつでも更新できます。
最後に、修理、サービス、サポートのためにAppleCare+ for Business Essentialsを選択します。現場にいる営業スタッフに最適です。
次に、ユーザーグループと個々のユーザーを追加します。
営業チームを検索して、このプランに追加しましょう。
私はすでに支払い情報を入力しました。
私は価格を見直します...
そして、計画を追加します。
ビジネスが成長するにつれて、複数のプランを持つことで、従業員やデバイスの固有のニーズをすべてカバーでき、いつでも変更を加えると、使用した分のみを支払います。
Apple Business Managerは、Apple Business Essentialsを購読していることを反映して更新を表示し、サイドバーに設定とコレクションが表示されます。
設定は、私が自動的に管理対象デバイスにプッシュする構成のリストを提供します。
アプリは、ユーザーがEssentialsアプリで自分のデバイスにダウンロードするために購入するアプリのリストを提供します。
コレクションは、私がユーザーまたはグループに割り当てる設定とアプリのグループです。
設定を調べることから始めます。
エッセンシャルカテゴリは、私が使用する可能性が最も高い設定をまとめたものです。
しかし、ここにはいくつかのオプションがあるので、それらが何であるかを理解し、必要なものを追加しましょう。
セキュリティタブでは、すべての重要なセキュリティ設定が1か所にまとめられているため、簡単に設定できます。
私のiOSデバイスでは、パスワード設定が必要です。
すぐにやります。
macOSデバイスの場合、従業員のMacがデータを暗号化できるように、FileVault設定を追加します。
信頼できないアプリへの着信ネットワークトラフィックからの脅威から保護するために、アプリケーションレイヤーファイアウォールをオンにします。
信頼できないアプリが完全に実行されないように、ゲートキーパーをオンにします。
ネットワークカテゴリに移り、AirPrintでデバイスを設定して、プリンターに自動的に接続し、Wi-Fi設定を使用して信頼できるネットワークを構成し、ユーザーがデバイスにサインインしたときに自動的に使用できるようにします。
パーソナライゼーションは、私の艦隊内のデバイスのエクスペリエンスをカスタマイズするために使用できる追加設定を提供します。
たとえば、会議室のディスプレイを使用して、Apple TVをエアプレイのみに制限しています。
macOSデバイスの場合、ログインウィンドウ設定では、ログインウィンドウにメッセージを表示できます。これは、サポートメールアドレスや電話番号などを表示するのに最適です。
エッセンシャルカテゴリに戻って、これらの設定のいくつかを追加しましょう。
新しい設定を作成し、パスワードポリシーという名前を付けます。
macOSとiOSの両方でチェックボックスがオンになっているので、ユーザーに強力なパスワードの作成を要求する「パスワードとセキュリティオプション」のスイッチをオンにしておきましょう。
「簡単なパスワードを許可する」の「いいえ」オプションを選択すると、従業員はパスワードの一部として少なくとも1つの特殊文字を選択する必要があり、「英数字のパスワードが必要」の「はい」には、パスワードに少なくとも1つの文字と数字が必要です。
この設定を保存しましょう。
そして、ここに私の設定リストに追加されました。
次に、従業員のデバイスが既知のWi-Fiネットワークに自動的に接続するようにWi-Fiパスワードを設定します。
この設定をBetterBag Secure Wi-Fiと名付けます。
会社のWi-Fi名とパスワードを入力します。
「ネットワークの可視性」を目に見えるままにし、「自動参加」を「はい」のままにして保存します。
アプリに移りましょう。
アプリページでは、有料と無料の両方のアプリを入手し、ユーザーがデバイスにEsssentialsアプリでインストールします。
ここには、Apple App Storeから入手可能なアプリや書籍、および私が購入できるように特別に利用可能になったカスタムアプリがあります。
すべてのユーザーにiOS用のPagesアプリをインストールしてもらいたいので、Pagesを検索して取得しましょう。
ユーザーがEssentialsアプリからPagesをインストールすると、アプリは管理されます。つまり、更新は自動的に行われ、ユーザーがデバイスからサインアウトするとアプリはアンインストールされます。
私は自分のオフィスにアプリを割り当てます。
4つのライセンスが必要で、この場合は無料で価格を確認します。
アプリのライセンスを取得しましょう。
設定を設定し、アプリを購入したので、それらをコレクションにグループ化してみましょう。
コレクションは、設定とアプリの組み合わせをユーザーとグループに適用します。
これにより、従業員のデバイスが正しく設定され、デバイスにサインインするとすぐに必要なアプリにアクセスできるようになります。
営業チームのために新しいコレクションを作成し、それをセールスと名付けます。
アプリタブでコレクションにアプリを追加します。
ページを追加しましょう。
同様に、設定タブでコレクションに設定を追加します。
Wi-Fiとパスワードのポリシー設定を検索して追加しましょう。
最後に、ユーザーグループタブでこのコレクションに営業チームを追加します。
セールスユーザーグループを検索して追加するだけです。
保存しましょう、そして今、私は新しく作成されたコレクションを見ることができます。
わかりました。私はアプリと設定を持っていて、それらを従業員に割り当てました。
今、私は従業員に自分のデバイスにサインインする方法を与える必要があります。
ユーザーリストで、私の従業員の1人、イライザを見つけましょう...
そして、彼女のために管理対象Apple IDを作成します。
ユーザー名と仮パスワードが記載されたファイルをダウンロードするか、イライザに管理対象Apple IDの資格情報を記載したメールを直接送信します。
イライザの視点からこれがどのように見えるかを探りましょう。
彼女は会社のiPadと個人用のiPhoneを持っています。
彼女は、私たちが作成した管理対象Apple IDを使用して、両方のデバイスを登録します。
会社所有のiPadから始めましょう。
このiPadはAppleまたは認定再販業者を通じて私の組織のために特別に購入されたため、イライザはデバイスを設定するときにすぐに仕事にサインインします。
彼女は私が送ったメールからユーザー名とパスワードを入力します。
セットアップが完了すると、デバイスは自動的に私が設定したオフィスのWi-Fiネットワークに参加し、Essentialsアプリがインストールされます。
次に、彼女は個人用のiPhoneをセットアップします。
このデバイスはすでに彼女の個人的なApple IDでサインインしており、彼女の個人的なアプリとデータがすべて入っています。
Apple Business Essentialsを使用すると、イライザは仕事用アカウントに別々にサインインできます。
彼女は設定アプリに移動し、一般、VPN、デバイス管理を選択し、職場または学校のアカウントでサインインします。
それから彼女はユーザー名とパスワードを入力します。
今、彼女のiPhoneは彼女の個人アカウントとApple Business Essentialsアカウントの両方にサインインしています。
最良の部分は、これらが氷学的に分離されていることです。つまり、彼女の個人データは非公開のままですが、彼女の仕事のデータは管理され、安全です。
登録すると、イライザはすべての設定が自動的にデバイスに展開され、エッセンシャルアプリがダウンロードされます。
彼女はそれを使って、私が彼女に割り当てたすべてのアプリをインストールします。
デバイスタブには、すべてのデバイスとAppleサポートボタンがあります。
デバイスの1つで何か問題が発生した場合、彼女は「Appleサポートにアクセス」ボタンを使用してEssentialsアプリ内から修理リクエストを開始します。
承認されると、彼女は修理技術者に彼女のところに来るように要求するか、デバイスをApple正規サービスプロバイダに持って行きます。
サービスとサポートにステータスが表示され、リクエストを承認または拒否します。
Apple Business Essentialsでは、ニーズが変わると、戻ってアプリと設定を再訪します。
変更は、従業員のデバイスに自動的にプッシュされます。
デバイスを紛失した場合、または再プロビジョニングする必要がある場合は、デバイスを選択し、「ユーザーをサインアウト」、「デバイスをロック」、または「消去」のいずれかを選択すると、デバイスでアクションが実行されます。
そして、デバイスを交換またはアップグレードする従業員は、iCloudのアプリ、設定、作業データにアクセスするために、管理対象Apple IDで新しいデバイスにサインインするだけです。
締めくくりましょう。
Apple Business Managerで設定する方法を確認しました。
私たちはApple Business Essentialsを購読し、その過程でいくつかの重要な決定を下しました。
従業員のユーザーグループに割り当てたコレクションに設定とアプリを追加し、デバイス上の従業員のエクスペリエンスがどのように見えるかを探りました。
現在、米国に拠点を置く中小企業が利用できるApple Business Essentialsを使用すると、より迅速に最善を尽くすことに戻ることができます。
1つの柔軟なサブスクリプションで、簡単なセットアップとオンボーディング、セキュリティとプライバシー、ストレージとバックアップ、サポートと修理、更新により、従業員のデバイスの寿命全体を簡単に管理できます。
Apple Business Essentialsの詳細については、apple.com/business/essentialsをご覧ください。素晴らしいWWDCをお過ごしください。